*Pendapat Tentang Asisten Laboratorium & Suasana Ketika Praktikum*

Selamat pagi, siang, sore, dan malam, untuk Bang Erick, kapan pun Bang Erick baca ini..
Sebelumnya agak gak expect untuk soal nomor 5, kami harus buat pendapat tentang Abang

Alya : kenapa nomor 5 harus itu?
Bang Erick : Ya suka suka ku lah ~~

Btw, ini harus kenalin nama lagi kah, Bang?
Kenalin ajalah ya, itung-itung formalitas
Alya Debora Panggabean, 231401010, biasa di panggil Alya :)

Oke pendapat Alya tentang Abang sebagai Asisten Laboratorium
Udah dua kali ya Bang wkwkwk..
Pertama kali tahu kalau yang jadi Aslab kami itu, Abang..
Hmm.. first impression dari Alya tuh, Bang Erick keliatan kalem, malu-malu gitu, terus
pokoknya tipe yang adem, kalem..
Dan.. yappss betul syekali.. ternyata tidak hehe..

ulang :
Tapi Abang itu, baik kok (sebagai aslab), btw ini beneran jujur loh Bang..
Bang Erick juga asik kok orang nya, masih asiklah kalau di ajak bercanda..
Bang Erick juga bagus ngajarnya (walaupun agak cepet-cepet)..

Pas kedua kali, Abang lagi aslab nya, Alya sempat "Aduh Abang ini lagi"..
Tapi pada akhirnya, Alya bersyukur sih kalau Abang lagi Aslabnya..
Kenapa? goto ulang ;
Sama.. katanya bukan Abang kian yang ngajar kami, tapi Abang Aslab yang disana..
Makasih banyak udah mau ngajar kami lagi Bang.. 

Suasana Ketika Praktikum
Selama Praktikum di semester 2 ini, menurut Alya suasananya masih sama kek di semester 1,
sih Bang.
Masih asik, seru, juga gak kaku lah..
Ekspetasi Alya pertama kali tuh, Alya kira Bang Erick bakal bikin suasana Lab jadi kaku
Ternyata gak.. 
Karna waktu tuh, Alya di tanya sama Bang Dodo, siapa Aslab waktu semester 1, Alya jawab Bang Frederick
Eh Bang Dodo malah "wkwkwk", kan jadi panik + takut 

Kesimpulannya :
Abang itu asik kok, bagus juga pas ngajar, suasana belajarnya jadi asik juga heheh..
Semoga tetap gini aja ya, Bang..
Eh tapi, kalau bisa jangan cepet-cepet kali ya, Bang..
Kemampuan kami buat ngetik codingan itu beda-beda heheh..
Maklumi kami yang agak ngelunjak, pas minta tenggat tugas, ya Bang..
Walaupun agak gengsi, tapi semoga semester depan abang lagi yang ngajar wkwkw..

Sebenernya, Alya juga sekalian mau tanya, kenapa baru sekarang buat ginian Bang?
Wwkwkwk.. maksudnya tuh, ini tengah semester, bukan akhir semester, terus kenapa
gak dari semester 1 kemarin.. 
Semoga di jawab di lain kesempatan ya Bang heheh..

Oke sudah cukup panjang, udah muak juga abang baca..
Meskipun Alya gak sepinter Abang, tapi Alya berharap bisa jadi Aslab yang asik dan pandai ngajar kayak Abang
Makasih dan sukses terus ya Bang ..
Semoga ini tidak mengurangi nilai ku :)




